# Tracking
## О чём данный проект
Данный проект - WEB-приложение, являющееся программным инструментом управления проектами.
Разработка ведётся с использованием следующих библиотек:  
1. Язык программирования - Python
2. Фреймворк - Django
---
Данная работа является выпускной квалификационной работой МГТУ им Н.Э.Баумана, кафедры
"Информационные системы и телекоммуникации"  
## Ход работы  
10.09.2022 - сформирован общий каркас проекта. Настроен сайд-бар, написана первая картотека
"Списка проектов". Остальные картотеки будут писаться по аналогии. Сформировано задание на
выполнение НИР, Локтеву ещё не отнесено (будет сделано на следующей неделе). Проведена
первичная исследовательская составляющая (для чего вообще это нужно)  

16.09.2022 - сформирована ещё одна картотека "Состояния задачи". Не проводил дополнительную
настройку сайд-бара. Расписал функциональные возможности, а также провёл исследование по
дополнительной методологии управления проектами  

18.09.2022 - добавлена функция удаления записей картотек ко всем таблицам базы данных.
Реализована дополнительная опция удаления сотрудников от конкретного проекта.
Также подготовлена платформа для соответствующего добавления сотрудников к конкретному проекту.
Также добавлено ошибочное сообщение на удаление проекта, если там есть не закрытые задачи. Для
остальных таблиц, на данный момент, данная функция еще не реализована, необходимо проанализировать
релевантность данной функции для остальных таблиц базы данных. Поменял NavBar с горизонтального на
вертикальный, так смотрится гораздо симпатичнее. Был проведён эксперимент по смене цвета текста со
светлого на тёмный, результат положительный. При наличии времени функции активации тёмной темы будет
вынесена как отдельная фича, которая будет реализована. Сформирована исследовательская часть
в РПЗ без учёта глссария. Глоссарий нужно выносить в приложение, как я понял.